# 免费电脑梯子VPN推荐｜windows和Mac电脑推荐使用的4个免费VPN测评
免费电脑梯子VPN推荐,windows和Mac电脑VPN,免费VPN测评,稳定靠谱的免费电脑 VPN,免费梯子软件

**海外留学或工作的朋友如果回国后想要访问原本在海外使用的APP软件（EX:脸书、instagram) 就必须要翻墙，这时候就会需要使用免费电脑梯子VPN，那该如何选择一款稳定还靠谱的免费电脑 VPN？今天推荐4款小编自己电脑里在用的免费梯子软件，让留学生或海外工作者在回国之后依然可以无阻的使用网络服务。**

## 1、Westworld免费电脑梯子测评
官网地址：[https://xbsj6285.com/i/ask045](https://xbsj6285.com/i/ask045)

留学生最常使用的，也是最推荐的免费电脑梯子VPN应该就是Westworld了，因为它不仅支持访问Netflix等流媒体，而且在游戏加速上也很有一手，打外服游戏延迟非常低，可以说是一语两吃，可以看视频追剧，也可以当作游戏加速器使用。

Westworld 后台节点有一百多条，让你可以安心地享受更好的网络使用安全性，且选择也能更多样化。

Westworld网络速度是非常快的，让你看Netflix影集很顺畅、也不用害怕网络断线，还有一点是其他家没有办法比的就是Westworld支持中文，对于一些英文不好的朋友也能快速上手跟使用。

对于新用户，Westworld还能免费试用三天，到期后更换一个临时邮箱注册新账号，能源源不断获得三天的免费试用时间，虽然试用的线路只有六条，但速度飞快，只要三天一注册，就能永久免费使用这个梯子软件。

## 2、Pure

官网地址：[http://wkjiasu.com/](http://wkjiasu.com/)

PureVPN是一家总部位于香港的供应商，它从2007开始开展免费电脑梯子业务，所以也算是一家老牌商家了。

他的服务器数量很多，覆盖了总共有141个国家，启动连接的速度非常快。另外PureVPN的客户端也有支持中文服务，对于英文不好的用户是比较好用的，再来它的价格也算亲民。而且也有短期方案可以使用，像是七天试用只要0.99美金，就很适合短期去中国旅游的用户使用。

官网分成三种方案，七天试用的0.99美金、一个月方案的10.95美金，如果购买6个月方案是8.33美金/月，如果是短期会比较适合，长期工作或留学需求的话，还是建议使用 NordVPN。

另外PureVPN还有一个不错的地方就是31天退款服务，只要在用到第30天的时候申请退款，也可以算是免费使用这个电脑梯子了。

## 3、IvacyVPN
IvacyVPN 对于海外回国或者做外贸的工作者非常推荐，线路稳定不会漏消息。目前也都有支持30天无条件退费，香港人需要到中国的朋友推荐可以使用看看。费用部分最便宜的每月只要 2.45美金 支持多达10台 设备

## 4、Surfshark
Surfshark价格比起其他家来说非常便宜，无论是没有限制的使用设备数，以及月费非常便宜以外，这款免费电脑梯子VPN稳定性高，可以安心服用。

如果是想要使用Netflix ，Surfshark跨区国家15个、连接速度快、稳定性高、拥有 24/7 客服，是追求便宜以及需要多个设备使用的朋友会是不错的选择，同样也支持三十天无条件退款。

## 免费电脑VPN使用技巧与注意事项
1、如何使用免费电脑VPN翻墙？
其实不用害怕会不会很难操作。你只需要做两件事情就能轻松使用，第一是选择好你想连接的国家网络，再来就是按下连接按钮就可以顺利连接，不用担心需要复杂的操作。

2.选择良好客服的VPN厂商，VPN 客服非常重要
使用电脑 VPN 翻墙工具并不是在安装时才需要好的客户服务，有时候平时在使用也会常遇到无法处理的事物或技术问题需要客服处理。

**使用免费电脑梯子VPN 连接上网时，流量会自动加密。没有人可以看到您在网络上的活动记录，也不能以任何方式进行干预。当然也不会受到网络城墙的封锁，可以无碍的使用网络。**
